تعد هذة الصفحة إتفاقية بين الطرف الاول (المستخدم) والطرف الثانى (الإدارة) حول كل ما يخص إستخدام الموقع وسياسات الخصوصية والارباح:
فى حال تغيير او إضافة اى بند من بنود الإتفاقية سيتم إعلام الطرف الاول من خلال الموقع نفسة ومن خلال البريد الإلكترونى المسجل بموقعنا

البند الاول - المستخدم الجديد :
عملية التسجيل فى موقعنا adshub بسيطة للغاية و يجب عليك تعيين بريد خاص بحساب paypal او رقم موبايل خاص بشبكة فودافون فى البداية
لضمان إرسال وإستقبال الاموال بسلاسة من خلال موقعنا - يبدأ الرصيد الخاص بك بقيمة صفر (0) ويمكنك بعد ذلك إضافة رصيد عن طريق بايبال
او فودافون كاش بالطرق التى ستظهر فى الإتفاقية بعد ذلك او من خلال الربح من مشاهدة الإعلانات من خلال موقعنا.

البند الثانى - ارسال الاموال الى حسابك فى موقعنا:
حالياً يوجد طريقتى دفع لموقعنا هما فودافون كاش و بايبال - فودافون كاش يجب طلب إضافة مبلغ من خلال موقعناً اولاً وسيكون المبلغ معلق حتى يصل
المبلغ الى رقم 01019742029 ومن نفس الرقم الذى ادخلتة عند التسجيل لضمان الهوية وفى حال إرسال المبلغ ولم يتم الغاء التعليق خلال 48 ساعة
يمكنك التواصل مع الدعم الخاص بنا لمعرفة المشكلة وإضافة الرصيد - يسرى نفس الكلام على حساب البايبال يمكنك إرسال الرصيد بعد طلبة الى بريد
h.dabour25@yahoo.com وخلال 48 ساعة يظهر الرصيد بشكل نهائى الى حسابك فى موقعنا.

البند الثالث - إستلام الاموال من حسابك فى موقعنا:
حالياً يوجد طريقتى تلقى دفعات من موقعنا وهم فودافون كاش و بايبال - فى حال وصول حسابك الى الحد الادنى لتلقى الدفعة وهو 50 جنيهاً مصرياً او ما يعادلة
بعملتك والحد الاقصى هو 1000 جنيهاً مصرياً او ما يعادلة من عملتك يمكن طلب إستلام الارباح وإختيار فودافون كاش او
حساب البايبال ويجب التأكد من سواء محفظة فودافون كاش او حساب البايبال انة سليم ومفعل ويستقبل
الاموال وسيتم إرسال دفعتك خلال 48 ساعة من تقديم الطلب - فى حال عدم قدرتنا على إرسال الارباح لك ستعود تلقائياً الى رصيدك فى موقعنا حتى تحل المشكلة
وتقدم طلب جديد.

البند الرابع - الخصوصية وبياناتك على موقعنا:
بما ان الخصوصية من اولوياتنا - ستكون عرض الإعلانات الخاصة بنا عشوائية تماماً ولن يتم بيع او تداول اى بيانات خاصة بك لأى جهة مهماً كانت وحتى
لو عرض الوحدات الإعلانية مستقبلاً كانت على اساس إهتماماتك ستكون بناءاً على خوارزمياتنا الخاصة ولن تصل معلوماتك لأى طرف ثالث مهماً كان.
وبما إننا ايضاً نؤمن بحرية الرأى فلن يتم منع اى منشورات او اعلانات تخص القضايا السياسية والإجتماعية ما عدا ما يخدش الحياء العام فقط كمحتوى العرى او
غيرها من محتوى جنسى او تنمر على فئة معينة او شخص او الفاظ خارجة او محتوى دموى او مسئ لدولة ما او حكومة دولة ما او ديانة ما.
كما اننا (الطرف الثانى) نخلى مسؤوليتنا الكاملة عن المحتوى والمحتوى هو ملك للطرف الاول فقط ولسنا طرف فى اى نزاعات بسبب منشور ما او تعليق ما ماعدا
لو خالف السياسات المذكورة فى نفس البند.

البند الخامس - التربح و النقرات الغير شرعية:
لا يجوز مشاهدة وحداتك الإعلانية الخاصة بهدف التربح الغير شرعى ولا يجوز لك مشاهدة اعلان واحد اكثر من مرة واحدة كل 24 ساعة حتى بإستخدام الـ VPN او
proxy chain وغيرها من وسائل الغش وعندما تكتشف سيتم إيقاف حسابك بشكل نهائى.

البند السادس - الارباح:
الطرف الاول شريك لنا فى كل شئ فسوف يتم تقاسم ارباح الإعلانات بكل اشكالها بنسبة 40% للطرف الاول (المستخدم) و 60% للطرف الثانى (الإدارة) وفى حال
التصفح (scrolling) العادى للمنشورات قد يتم إضافة ارباح إضافية حتى دون ظهور اى اعلانات لكنها ليست اساسية وليست ثابتة - يمكنك سحب ارباحك كما ذكرنا
بحد ادنى 50 جنية مصرى و حد اقصى 1000 جنية مصرى للدفعة الواحدة كل 24 ساعة كما يمكنك تحويل الرصيد لأى حساب اخر بحد ادنى 20 جنية مصرية وحد اقصى
5000 جنية مصرى وبدون اى عمولات للطرف الثانى (الإدارة) لكن يراعى انة يوجد عمولات الإيداع والسحب فى الحساب وهى 5% لكل عملية إيداع لرصيدك و 7% لكل عملية سحب
ارباحك او رصيدك الحالى.

البند السابع - الإعلانات:
المتوفر حالياً 4 انواع من الإعلانات وهى فيديو عادى مدتة الحد الاقصى 5 دقائق او صورة او صفحة (رابط) خارجى لزيادة الزيارات او فيديو خاص بمنصة يوتيوب لزيادة المشاهدات
بطريقة شرعية - نحن نعمل لنماء موقعك او قناتك او حتى زيادة دعايا المنتج الخاص بك وسيتم عرض جميع هذة الوحدات الإعلانية بالإضافة الى اعلانات على شكل منشورات قريباً
عندما يتم إفتتاح المنتدى فى موقعنا لكن حالياً يتم عرض الإعلانات بشكل مباشر متتالى وعشوائى بهدف الربح للمستخدم العادى فقط.

البند الثامن - الوساطة والتسويق بالعمولة:
يوفر النظام الخاص بنا سياسة التسويق بالعمولة حيث يمكنك التسويق لموقعنا لإضافة مستخدمين جدد وجنى ارباح إضافية مع مشاهدة الإعلانات.
حيث يمكنك مشاركة الرابط الموجود داخل البروفايل الخاص بك مع زملائك او على شبكات التواصل الإجتماعى المختلفة والحصول على نسبة 5% من ارباح المستخدمين الذين سجلو
من خلال الرابط الخاص بك دون المساس بالنسبة الخاصة بالمستخدم بمعنى أن الارباح ستوزع 40% للمشاهد و 5% للمسوق و 55% للإدارة وفى حال كان المستخدم معلن
او قام بإنشاء إعلان ستحصل على 5% من إجمالى سعر الإعلان بعد إنتهاء الاعلان.